Extrañar.
Pequeña niña.
Quería ponerlo en orden.
Llevas muy poco.
No puedes culparme.
¿Qué está sucediendo?
¿No es ese Zhou Mu?
Él corrió hacia nosotros.
¿Por qué no te diste cuenta?
¿Estás loco?
¿Porque me sigues?
¡Escoria!
Lu Jinjing, ¿estás bien?
Zhou Mu, ¿por qué estás aquí?
Tú...
¿Está bien?
Él está bien. No está gravemente herido.
Él se despertará pronto.
Él es bastante terco.
¿Realmente no necesitas ir al hospital?
No.
Conozco su cuerpo.
Lo dejé inconsciente
Lo dejé inconsciente.
para salvar a la damisela.
¿Quién necesita su ayuda?
Casi arruino el plan.
¡Qué coincidencia!
Debéis ser una pareja de siete generaciones.
¿De qué estás hablando?
Suficiente.
Vamos a ir al grano.
Llevatelo lejos.
Bueno.
Apresúrate.
No te muevas
¿Vas a torturarme otra vez?
Este hombre es malvado.
Tenemos que hacer algo.
Esto es ilegal.
Simplemente envíenlo a la estación de policía.
¿Cómo puedes traicionarme?
Irse.
No.
Tu sangre fluirá poco a poco.
No te preocupes. No te dolerá.
Pensar en
A aquellas muchachas que profanaste.
Lo lamento.
Por favor dejame ir
Por favor.
Me estoy muriendo.
Te dejo ir
Las chicas a las que lastimaste
Te lo supliqué de la misma manera.
Sé que estaba equivocado.
Llévame al hospital.
¡Mi sangre!
Mi sangre se va a drenar.
En situaciones normales,
la velocidad de la sangre
es de 18 a 22 cm por segundo.
Cuanto más emocional es,
Cuanto más rápido fluirá la sangre.
Si no detienes el sangrado en nueve minutos,
su vida estará en peligro
debido a la decadencia.
Lo que puedes hacer es mantener la calma.
y ralentizar el sangrado.
Ha pasado un minuto.
Tienes ocho minutos.
confesar tu crimen.
Te lo diré.
Tenemos una alianza llamada cazador.
Una tienda de coches extranjeros.
Los conductores veteranos están todos dentro.
Somos responsables de entregar bienes a los superiores.
El resto de la anestesia se utiliza para dejar a la mujer inconsciente.
¿Entrega? ¿Qué entrega?
Sabía que era un sistema enorme.
Alguien es responsable del secuestro.
Hay personas que envían mensajes.
y los que resuelven los problemas con violencia.
Estoy a cargo del transporte.
¿Eres humano? Adelante.
Solo soy un subordinado.
No sé nada.
Yo mismo utilicé la anestesia.
Se siente bien.
No hice nada más.
Hace unos días...
La niña que fue asesinada hace unos días.
¿Quién fue asesinado hace unos días?
No fui yo. Fue Cao Cong.
Esa chica se resistió.
Él mató a esa mujer
Él mató a esa mujer.
¿Dónde está?
Regresó a su ciudad natal tan pronto como ocurrió algo.
Las cosas han estado estables últimamente.
Acaba de regresar al taller hoy.
Por favor.
Por favor envíame fuera.
Tengo una familia.
Tengo una familia, ¿verdad?
¿Ayuda?
¿Mi hermana te rogó lo mismo?
¿Quién crees que es ella?
¿Crees que ella es tu presa?
Te ayudaré.
Ellos también son humanos.
Ella también es humana.
Ella también debe ser humana.
La sangre se va a secar.
No podemos atrapar al conductor del taller de coches extranjeros.
¿Por qué no?
Esta tienda de coches extranjeros es
en nuestra ciudad.
Su impuesto anual
más que todos los comerciantes de esta calle.
Si arrestas al conductor,
¿Cómo puedo explicarle al taller de coches extranjeros?
¿Qué debo decirles a los superiores?
¿Qué debo decirle a la familia de la víctima?
¿No hay?
¿Escuela secundaria?
Puedes recuperarlo fácilmente.
Están haciendo tráfico de personas.
¿Tienes pruebas?
Tengo pruebas.
Tú también eres policía.
Está claramente establecido en la ley de policía.
No puedes firmar una orden judicial
sin pruebas sólidas.
Los atrapaste a todos.
¿Cómo?
Si no podemos encontrar nada,
¿Qué les dirá la policía?
Ya lo averiguaré.
No te preocupes.
Mu, siéntate.
Déjame contarte.
En casos como este,
Ninguna víctima testificará.
Aunque seamos policías,
A veces tenemos que hacer concesiones.
Hicieron tantas cosas malas.
Tienes que hacer concesiones.
¿Mereces ser policía?
¿Aceptaste sobornos de él?
¿Cómo te atreves a decirle eso a tu padre?
Escucha, Zhou Mu.
La policía no te dará ningún dinero.
¿Quieres morir?
Atrápalo tú mismo.
Jefe, ¿de verdad vas solo?
Sí, lo haré.
Pero es peligroso.
Hay docenas de ellos.
No.
Quiero ir contigo.
Buen trabajo, Qin Shan.